គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី២៤]
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមរង់ចាំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
សុំទោស ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់អ្នកដទៃ។
អគ្គមេបញ្ជាការ,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តកញ្ញា Lu ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបនាង?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ខ្ញុំមិនបានបំពេញបំណងរបស់នាងទេ។
ការសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង
គ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
នៅមានឧបសគ្គជាច្រើននៅខាងមុខ។
ចុះបើ...
ចុះបើដល់ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
នាងបានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង?
សាំង លី។
ពាក្យខ្លះត្រូវនិយាយមុនគេ។
បើមិនដូច្នោះទេជីវិតនេះ។
នឹងត្រូវរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍។
[Lu's Mansion]
[ប្រវត្តិរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ម៉ែអើយ!
ជាមួយនឹងទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាច្រើន,
គ្មានអ្នកណាដែលអ្នកប្រាថ្នាទេ?
ពិតជាមិនមាន
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
មនុស្សម្នាក់នេះដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
តើគាត់រស់នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ម៉ែអើយ!
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្វែង​រក
​ត្រូវ​តែ​ជា​អាទិទេព​មក​ពី​ស្ថាន​សួគ៌
មិនមែននរណាម្នាក់ពីពិភពលោកនេះទេ។
Cai Ping,
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែជាអាទិទេព។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញគាត់។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំទេ?
My Lady សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បើមិនចេញមក
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ពីកម្រងព័ត៌មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនេះ
ហើយរៀបការជាមួយបុរសចៃដន្យ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកច្បាស់ណាស់នៅក្បែរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនបង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាអាទិទេពទេ។
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ
ហើយស្រះនេះគឺត្រជាក់។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ដើម្បីមើលខ្ញុំដួល?
ខ្ញុំពិតជានឹងលោត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងគួររក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយរយៈឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​សាកល្បង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
♪ យប់ភ្លៀងធ្លាក់នៅទីធ្លាខាងមុខ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការបែកគ្នាក្នុងពិភពលោក♪
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
♪ យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងនាមជាមនុស្សចម្លែក
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង♪
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
♪ ព្រួញមុតស្រួចបានទម្លុះការចងចាំរបស់យើង♪
ហើយបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ការចង់បានរបស់យើងកំពុងរីករាលដាលដូចទឹកខ្មៅ♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
♪ វាំងននបំបែកស្នេហាចេញពីការស្អប់♪
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
បាទ។
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
តុលាការខ្ញុំត្រឹមត្រូវ?
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់
នាំមកនូវសន្តិភាព
និងសុវត្ថិភាពជូនប្រជាពលរដ្ឋ។
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើតាមការសន្យានោះ
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តរង់ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង
អ្នកប្តឹងនៅក្នុងប្រវត្តិរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំច្រើនជាងពួកគេទៅទៀត។
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំអ្នករយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកស្លាប់។
មួយឆ្នាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូវ័យក្មេង
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលខ្ញុំគួរហៅអ្នក?
ប្រាំ។
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
ប្រាំ?
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ព្រមរង់ចាំខ្ញុំ,
អ្នកមិនត្រូវត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
បើមិនអញ្ចឹងទេ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីស្នេហារបស់អ្នក។
និងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកពិបាកណាស់។
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
អញ្ចឹងតោះមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើវាឡើងវិញក្នុងមួយឆ្នាំ។
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
ប្រាំ។
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ជួបគ្នាក្នុងមួយឆ្នាំ។
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
[Lu's Mansion]
[សុភមង្គល]
ល្អ!
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
ល្អ!
អបអរសាទរ!
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ល្អ!
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
ល្អ!
ឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង!
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
បាទ។
ពួកគេ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ល្អ!
ឱ​ពុក​ម្តាយ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​!
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ពិត។
បាទ។
មិនអីទេ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ល្អ!
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា!
អស្ចារ្យ។
សូមគោរពកុំខឹង។
បើអូនមិនរៀបការជាមួយបង
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាបទេ។
ស្ត្រីអាក្រក់។
ស្ត្រីអាក្រក់អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាប្រពន្ធសម្លាញ់របស់អ្នក។
នាំខ្លួនទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ!
ល្អ!
អបអរសាទរ!
លោកគ្រូ យីងយីងនៅឯណា?
លែងខ្ញុំទៅ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួររត់ទៅប្រសើរជាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
តាំងចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេថែមទាំងបានទទួលយកអំណោយជាគូ។
ពិធីមង្គលការរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
គឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ឥឡូវនេះ។
ម៉ែអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយគាត់?
គាត់គឺជាទីប្រឹក្សាអធិរាជ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែទទួលបានឱកាសបែបនេះទេ។
ចុះ​ទីប្រឹក្សា​អធិរាជ​វិញ?
នោះ​រឹតតែ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ប្រសិនបើគាត់គ្រោងនឹងខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេច​ខ្លួន​សូម្បី​តែ​។
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
​អាទិទេព​ក្មេង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរង់ចាំគាត់
មួយឆ្នាំហើយ។
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រហែល
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
វា​មាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរស្វែងរកខ្ញុំហើយ។
ឈប់និយាយ។ ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មេ។
តើនារីវ័យក្មេងនៅឯណា?
នារីវ័យក្មេងមិននៅទីនេះទេ។
នាងបានទុកសំបុត្រមួយ។ នាងបានទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ក្មេងស្រីល្ងង់នោះ។
ទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
បាទ។
ហេ!
កៃភីង។
Cai Ping?
កៃភីង!
ប្រាំ!
សូមអរគុណអ្នកនៅមានជីវិត!
ប្រាំនាក់ពិតជានៅរស់។
ប៉ុន្តែចិត្តរបស់ទីប្រឹក្សាអធិរាជ
ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារការឈឺចិត្ត។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកនឹងដឹង
អំពីទីប្រឹក្សាអធិរាជយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាទីប្រឹក្សាអធិរាជ?
ទី៥ តើអ្នកអាច
ក្លាយជាទីប្រឹក្សាអធិរាជដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំថែមទាំងអាចក្លាយជាអធិរាជ។
ប៉ុន្តែអធិរាជមានសេរីភាពតិចតួចណាស់។
គាត់​មិន​អាច​យក​ប្រពន្ធ
​ទៅ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​ជាមួយ​ទេសភាព​បាន​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រពន្ធខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណាប្រាប់អ្នក។
ស្នើដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ហើយសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។ នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
យីងយីង
ឥឡូវនេះ Daning មានសន្តិភាពនិងវិបុលភាព។
គ្មានអ្វីអាចបំបែកពួកយើងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ជា​ផ្លូវការ​ម្ដង​ទៀត៖
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំរឹងរូសដោយធម្មជាតិ
និងច្រណែនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ,
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
♪ យប់ភ្លៀងធ្លាក់នៅទីធ្លាខាងមុខ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការបែកគ្នាក្នុងពិភពលោក♪
♪ យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងនាមជាមនុស្សចម្លែក
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង♪
♪ ព្រួញមុតស្រួចបានទម្លុះការចងចាំរបស់យើង♪
♪ ការចង់បានរបស់យើងកំពុងរីករាលដាលដូចទឹកខ្មៅ♪
♪ វាំងននបំបែកស្នេហាចេញពីការស្អប់♪
[ចប់]
[អរគុណ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកសុំស្នេហ៍។]
[ចាំជួបគ្នាទៀត]
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪